---
ID: 6Ag8J
総称: null
名称: 三幡神社
名称読み: ミハタジンジャ
別名: null
都道府県: 島根県
区域: 雲南市
緯度: 35.298798
経度: 132.909317
郵便番号: null
住所: 島根県雲南市木次町里方787の40番地山方921の11番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-28
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 三幡神社の概要

### 歴史

三体妙現と称されたが、後に三柱神社に改名した。明治41年1月には北原八幡宮を合祀し、三幡神社に改称している。

### 遷移

斐伊川尾原ダムの造成により、木次町里方787-40山方921-11番地に移転新築した。

### 主な出来事

#### 平成10年

遷座祭が斎行された。

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                    | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/unnan/ed5d89ae93ad91dc814323e1a2d2967e52dca6ad.html | 神社庁 |
